Upewnijmy się, że odwiedzający witrynę broszury znajdą to, czego szukają w tym filmie.
Utworzysz kilka stron wewnętrznych i przyciski nawigacyjne w nagłówku, które prowadzą użytkowników
do tych stron, a my zaczniemy przeglądać pasek boczny z bardziej odpowiednią treścią.
Tutaj możesz zastanowić się, jakie części strony pojawiają się na każdej stronie, dając odwiedzającym każdą okazję, aby
znaleźć to, czego potrzebują.
Zacznijmy.
Najpierw pomyślmy o tym, które strony powinniśmy odwiedzać, aby połączyć się z Hedermanem tutaj.
Może potrzebujemy strony z kontaktem i prawdopodobnie strony O nas, a następnie może zaoferujemy trzecią stronę,
która byłaby stroną z portfolio, może galerią zdjęć.
Więc jeśli klikniemy z powrotem na deskę rozdzielczą, pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest przejście do stron i dodanie nowych Dodajmy
kilka nowych stron.
Oto wyzwanie dla ciebie.
Dodaj stronę o nazwie i inną zwaną stycznikami i inną nazwą o nazwie portfolio.
Następnie dodaj te trzy strony do nawigacji w nagłówku za pomocą menu wyglądu.
Po skończeniu zamelduję się z tobą.
Jak się masz.
Mam nadzieję, że to było całkiem proste, w tym momencie zamierzam umieścić tutaj
jakiś obojętny tekst i pokazać szybko, gdzie można uzyskać świetny tekst, który jest standardowym tekstem Lorem Ipsum w
Lipscombe dot com.
Możesz po prostu przewinąć w dół i wybrać ile chcesz akapitów.
Kliknij przycisk Wygeneruj lordowska część, a pojawi się tekst w łacinie.
Tylko dla tekstu zastępczego, a więc jestem w miejscu, które po prostu wkraczam i wklejam jako tekst, aby upewnić się, że
nie ma tam mężczyzny z HTL ze strony internetowej.
A teraz mogę to wyłączyć.
Jest strona z pewnym tekstem, a ja ją opublikuję.
A kiedy to opublikuję, wrócę i kliknę Dodaj nowy i dodajmy stronę z kontaktem.
W rzeczywistości jest to fotograf, więc zamierzam skontaktować się ze mną.
Uczyń to bardzo osobistym i mam zamiar wkleić tam tekst ponownie.
Opublikuj
tę stronę, a następnie trzecią galerię portfolio.
Teraz mogę wejść i zmienić ten tekst później, ale da nam to pojęcie, jak będzie
wyglądał tekst na stronie.
I oczywiście dodamy galerię obrazów do strony portfolio.
Teraz, gdy mam te trzy strony, przejdę do menu wyglądu i wiem, że będę w
stanie umieścić tutaj menu o nazwie Hetter i uderzyć na lewą stronę pod zakładką I kliknąć na Widok wszystko,
a ja wstawię przycisk home o tym, a potem wstawię te trzy strony, które właśnie utworzyłem, kliknij dodaj do
menu.
Również kliknę, że chcę, żeby to było w głównym menu, gdzie w tym motywie jest na górze tuż
przy głowie lub tutaj, gdy już to zrobiłem, mogę kliknąć menu zapisu i możesz
również otworzyć każdy z tych elementów menu, aby dać sobie kilka dodatkowych wyborów.
Teraz tytuł nawigacyjny Nie chcę, żeby był post. Numer 2 brak tytułu Chcę, żeby to był dom.
Teraz to zapisane.
Wróćmy do witryny i odświeżmy stronę i zobaczmy, jak to wygląda.
Niezły, który odważa stronę, na której się znajdujesz.
I przewracają się na niebiesko, co jest standardowym kolorem.
A jeśli klikniesz dowolny z elementów menu, nagłówek pozostanie taki sam i otworzy tę stronę.
Być może zauważyłeś zarządzanie w dostosowaniu lub przycisk na górze menu z dowolnej strony.
Możesz dostosować i po prostu polubić, kiedy utworzyliśmy logo strony i sekcję "powiedzmy tożsamość" w menu "Dostosuj" lub możesz także zarządzać menu
tam i zobaczyć swoje zmiany na żywo w edytorze na żywo po prawej stronie.
Więc jeśli przewracasz menu i otwierasz je tutaj, mam menu i te same opcje, które miałem
pod menu wyglądem, są tutaj na personalizacji lub możesz również automatycznie dodawać nowe strony do menu podczas
ich tworzenia.
Załóżmy, że chcesz trochę zmienić kolejność menu.
Pokaże ci, jak to wygląda na żywo.
Pozostawmy na zewnątrz, aby było bardzo widoczne.
Możesz także kontrolować sposób, w jaki twój motyw pokazuje także rozwijane menu.
Co jeśli chciałbym umieścić stronę kontaktową i stronę portfolio pod menu "O" z rozwijanym menu.
Możesz zobaczyć, że jest nieznacznie wcięty tutaj, ponieważ kontroluję go wewnątrz Dostosuj ją.
A potem, kiedy przewijam o tym, jak wygląda rozwijanie w motywie 2016.
Następnie zmieńmy to, co wyświetlają paski boczne, aby były bardziej odpowiednie dla naszej strony z broszurami.
W większości tematów zawartość paska bocznego i stopki jest kontrolowana za pomocą widżetów, tak
jak w menu można używać widżetów wyglądu lub można użyć dostosowywania lub w tym momencie należy usunąć
wszystkie widżety z paska bocznego i zastąpić je listą stron dla nawigacja.
Mam nadzieję, że to było dla ciebie łatwe.
Oto, jak to wygląda, kiedy robię to tym razem.
Może zacznę od dostosowywania lub.
Teraz, gdy to jest otwarte, chcę otworzyć kartę widgetów i wygląda na to, że zawartość
jest zawarta na dole i na pasku bocznym.
Teraz widzę, że tym razem są to różne widżety, które znajdują się na pasku bocznym. Zamierzam je
usunąć i usunąć każdy z tych widżetów, otwierając go i klikając przycisk Usuń. Zostawmy
tam pasek wyszukiwania.
Jest to odpowiednie dla witryny.
Uratuję i opublikuję.
Teraz widzę, że właśnie pasek boczny wypełniono okienkiem wyszukiwania.
Pozwól mi zrobić drugą połowę używając widżetów wyglądu, abyś zobaczył różnicę.
Teraz mam widżety po prawej stronie, które mogę otwierać i zamykać, a po lewej stronie serię
dostępnych, gdy jest to jedna z rzeczy, które chcę dodać do obszaru paska bocznego, który nazywa się
obszarem widżetów.
Jest listą
stron, a my umieszczamy ją poniżej paska wyszukiwania.
Zobacz, jakie opcje mam tutaj.
Może opiszę te strony i mogę je posortować według tytułu strony w kolejności, w jakiej zostały
opublikowane, lub ID, kiedy robię to dalej, według kolejności stron.
A potem, gdybym chciał, mógłbym wykluczyć stronę z paska bocznego.
Przyjrzyjmy się stronie i odśwież stronę i spójrzmy.
Świetny.
Może teraz chciałbym wykluczyć tę stronę z nawigacji tylko dlatego, że mówi ona, że nie ma tytułu, że
jest numerem postu 2.
Ale jeśli nie ma nazwy numer dwa, to jak mogę sprawdzić, jaki jest identyfikator posta, aby wykluczyć go z
widżetu tej strony.
Otwieramy strony i jeśli przewracam je i patrzę w dół na lewy dolny róg ekranu,
widzę, że RL mówi, że post jest równy.
To jest wiadomość o stronach 22.
Skontaktuj się ze mną to wpis 24.
Portfolio to 26 postów, więc powrócę do widżetów Perience i zamierzam wykluczyć
dwa numery postów z moich stron, które to wszystko dobrze.
Zacznijmy odświeżanie strony i zobaczmy, jak to działa.
Świetny.
To wygląda świetnie.
Teraz mam nawigację na górze w obszarze nagłówka, a także na pasku bocznym.
Bez względu na stronę, na której się znajduję.
Ci dwaj pokażą się
w tym filmie.
Utworzyłeś menu dla nagłówka strony i zmienisz zawartość paska bocznego, aby odwiedzający stronę internetową mogli
znaleźć to, czego potrzebują, korzystając z przycisków nawigacyjnych, które pojawiają się na każdej
stronie witryny w następnym wideo, aby skonfigurować formularz kontaktowy i umieść go na stronie Kontakt i upewnij się, że jest skonfigurowany
do wysyłania e-mailem treści.
Kiedy ktoś je napełni, zobacz ich